# SmartHealer
*для World of Warcraft 1.12.1 (Vanilla)*

Автоматически масштабирует исцеление в макросах (/heal <имя_заклинания>) и лечение кликом для pfUI, Clique и ClassicMouseover.

Масштабирование осуществляется с помощью библиотеки HealComm-1.0 (часть пакета) или TheoryCraft (если присутствует).  
Аддон проверяет отсутствующее Здоровье цели (или игрока если Автовыбор себя), сравнивает его с рассчитанным исцелением и выбирает самый низкий ранг, необходимый для полного исцеления цели. Если TheoryCraft установлен, аддон так-же проверяет есть ли у вас достаточно маны для сотворения заклинания выбранного ранга. Если вы этого не сделаете, он попытается использовать максимально возможный ранг, для которого у вас достаточно маны.

## Команды:
- `/heal <имя_заклинания>[, множитель_избыточного_исцеления]`  
  Используется в макросах для создания оптимального ранга исцеления.  
  Множитель избыточного исцеления является необязательным и должен отделяться от названия заклинания запятой "," или точкой с запятой ";". Это переопределит множитель избыточного исцеления по умолчанию. См. Следующую команду.  

- `/sh_overheal <множитель>`  
  Устанавливает новый множитель избыточного исцеления по умолчанию. При выборе ранга заклинания рассчитанное исцеление должно быть выше, чем множитель отсутствующего Здоровья *. Правильный множитель: число или процент (1.15 или 115%).   
  Если используется без аргумента, выводит текущий множитель избыточного исцеления.  

*ПРИМЕЧАНИЕ:*  
Название заклинания не должно содержать ранг. Если есть ранг, лечение не будет рассчитываться. Это означает, что /heal Healing Wave будет использовать ранг по мере необходимости, но /heal Healing Wave(Rank 3) всегда будет использовать ранг 3.  
То же самое и с поддерживаемыми аддонами. Не указывайте ранг в click actions (в случае Clique заклинание должно быть установлено на «Макс»).  

## Установка
1. Скачать **[Последнюю версию](https://gitlab.com/AMGarkin/SmartHealer/-/archive/master/SmartHealer-master.zip)**
2. Распакуйте файл - Zip
3. Переименуйте папку  "SmartHealer-master" в "SmartHealer"
4. Скопируйте "SmartHealer" в \<WoW-каталог\>\Interface\AddOns
5. Перезагрузите WoW

### Credits:
Репозитарий Гиркина https://gitlab.com/AMGarkin/SmartHealer
Оригинальная идея этого аддона основана на работе Огриша [LazySpell](https://github.com/satan666/LazySpell).
